Kolonel
Bagaimana seharusnya kita melapor kepada?
Komandan Fujita?
Ini adalah skuadron saya
pertempuran terbesar
sejak memasuki perang.
Meskipun
ada beberapa kerugian,
Kami berhasil memukul mundur musuh,
menjamin keselamatan Yang Mulia,
dan berhasil diselesaikan
penyelidikan ulang lokasi kecelakaan.
Komandan Fujita harus memberikan penghargaan.
skuadron kami atas penampilan heroiknya
dalam pertempuran ini.
Saya pikir kalian berdua
Terlihat lebih baik mengenakan seragam.
Mari kita pergi ke kantor pusat dulu.
Mungkinkah musuh
Apakah sudah disiapkan sebelumnya?
Saya sudah mempertimbangkan kemungkinan itu.
Tetapi jika
Mereka bersembunyi di sana untuk melakukan penyergapan,
mengapa mereka melepaskan tembakan
bahkan sebelum kita
tiba di lokasi kejadian?
Namun, Komandan,
Terima kasih kepada Kapten Oshima.
tiba tepat waktu bersama anak buahnya,
jika tidak, konsekuensinya akan tak terbayangkan.
Bagaimana Oshima Hiroshi tahu?
bahwa kamu akan diserang?
Mengenai hal itu,
Saya juga tidak begitu mengerti.
Omong-omong, terkait penyelidikan...
Saya permisi dulu.
Saya akan menunggu Kolonel di luar.
Hah?
Bukankah itu mobil Kolonel?
Apakah Kolonel juga ada di markas?
Saya khawatir memang begitu.
Kamu menunggu di luar sebentar.
Aku akan masuk sendiri.
Baik, Pak.
Sejujurnya, Komandan,
Segera setelah Kapten Oshima Hiroshi kembali ke pulau itu,
dia curiga
tentang identitas asisten wanita saya.
Dia sudah berulang kali memperingatkan saya.
dan sering mengirim orang
untuk mengikuti Nona Ye Biying dan saya.
Benarkah begitu?
Dia terlalu curiga.
Apakah hal itu menimbulkan masalah bagi Anda?
Saya tidak akan menyebutnya masalah,
tapi aku tidak suka perasaan itu
merasa diawasi.
Itu benar-benar berlebihan.
Biasanya, kali ini,
mengetahui bahwa saya datang ke pulau itu
untuk menyelidiki kecelakaan tersebut
dari Laksamana Osumi Mineo,
Dia harus sepenuhnya bekerja sama dengan pekerjaan saya.
Orang ini...
Akhir-akhir ini dia bertingkah agak aneh.
Tapi mungkin aku terlalu banyak berpikir.
Saya sudah lama mendengar tentang Kapten Oshima.
Dia adalah pria yang menjalani hidupnya sesuai keinginannya sendiri.
Dan dia tidak tertarik pada politik.
Di samping itu,
ketika Admiral Osumi Mineo jatuh,
Dia tidak berada di pulau itu.
TIDAK...
Itu terjadi setelah kecelakaan yang menimpa Laksamana Osumi Mineo.
bahwa dia meninggalkan Pulau Sanzao.
Namun Kapten Oshima mengatakan kepada saya secara pribadi...
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin saya salah mengingatnya.
Apakah Komandan Fujita ada di sini?
Ya, mohon tunggu sebentar.
Kapten Oshima.
Adjutant Sakamoto.
Ya.
Mengapa kamu berpakaian seperti itu hari ini?
Apakah ukurannya pas?
Saya ada urusan dengan Komandan hari ini.
Namun saat ini, Komandan
sedang mendengarkan laporan Kolonel
pada pertempuran kemarin di Gunung Huangyang.
Benarkah begitu?
Silakan masuk.
Tidak perlu.
Itu tidak perlu.
Aku akan kembali dulu untuk sekarang.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Saya cukup sibuk hari ini.
Saya akan berkunjung lain waktu.
Ayo pergi
Mari kita kembali ke perkemahan bandara dulu.
Baiklah
Yang Mulia, apakah Anda memanggil saya?
Apakah Kolonel sudah kembali?
Dia sudah pergi
Kapten Oshima baru saja berada di sini.
Dia mengatakan ada misi mendesak.
Dan pergi terburu-buru lagi
Dia selalu terburu-buru sepanjang hari.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Susunlah bagian Intelijen Pangkalan.
untuk menyelidiki Oshima Hiroshi secara diam-diam
Kita harus mencari tahu siapa pria ini.
dan hubungannya dengan para perwira berpangkat tinggi
dari faksi Kontrol di kampung halaman
Saya harus mengesampingkan kemungkinan keterlibatannya.
dalam pembunuhan Laksamana Osumi Mineo
Baik, Pak.
Investigasi ini
diklasifikasikan sebagai sangat rahasia
saya mengerti
Saya permisi dulu.
Perahu ini milik Perusahaan Fukuda Fukudai.
Mereka sering menggunakan perahu ini.
untuk pergi ke Makau, Tiongkok dan Hong Kong, Tiongkok untuk membeli perlengkapan.
Inoue
Kamu kembali
Kami akan kembali paling lambat dalam dua atau tiga hari.
Kelola tim dengan baik dan jangan biarkan masalah terjadi.
Jangan khawatir
Oshima
Kamu mengemudikan mobil kembali terlebih dahulu.
Saya masih punya beberapa hal yang harus dilakukan.
Ya
Mitchell
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bantuan apa?
Saya membutuhkan pilot pesawat nomor 16.
Terima kasih
Saya ingin mempertahankan Letnan Miller Anda.
di sini untuk berpartisipasi dalam operasi ini
Meskipun dia adalah salah satu pilot Angkatan Laut saya
Dia juga berpartisipasi dalam operasi gabungan dengan Angkatan Darat.
Terserah padamu, Jimmy.
Tukang giling
Bagaimana kabar para pilot Angkatan Darat kita?
Bisakah mereka menjadi pelaut yang berkualifikasi?
Hampir, Pak.
Jika penyedia layanan saya tidak dapat menyediakan
kecepatan angin 49 knot
Bisakah kamu lepas landas?
Sekalipun kita berlayar melawan angin
kita masih butuh 150 yard untuk lepas landas
Menghitung pesawat ke-16
Saat ini tersisa 160 yard ruang landasan pacu.
Jadi, Pak
Tidak masalah
Kapan Anda ingin saya mendemonstrasikan lepas landasnya?
Saya rasa demonstrasi tidak diperlukan.
Aku butuh kau untuk tetap tinggal
dan bekerja bersama kami
Kapten
Angkatan Laut tidak akan menurunkan pangkat saya.
untuk berpartisipasi dalam misi Angkatan Darat, kan?
Jika misi ini berhasil
mereka akan mempromosikan Anda
Miller menjadi pilot terakhir.
untuk bergabung dengan misi penyerangan Skuadron Doolittle
Bertahun-tahun kemudian
Lelucon Mitchell menjadi kenyataan.
Ia dianugerahi pangkat Mayor Jenderal.
Kalian benar-benar harus mencoba es krim ini.
Kita sudah berada di Hornet,
Berlayar seharian.
Kecuali jika ada hal-hal yang tidak terduga,
Kita berangkat pada tanggal 19
untuk menunjukkan kepada Angkatan Laut operasi kami.
Baiklah, baiklah.
Pak, kami akan berangkat tanggal 19.
Ke mana?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda itu sekarang.
Pak.
Semua orang ingin memecahkan misteri tersebut.
Bisakah Anda memberi kami petunjuk?
Apakah itu Jepang atau Filipina?
Saat ini kamu hanya perlu fokus pada dua hal.
Menjaga pesawat kita
dalam kondisi siap tempur.
Dan pembelajaran.
Sedang belajar?
Ya.
Saya telah mengundang dua rekan dari Angkatan Laut.
untuk menjadi gurumu.
Komandan, Mayor, silakan kemari.
Mayor Stephen Jurika.
Dari tahun 1939 hingga 1941,
Dia menjabat sebagai Atase Angkatan Laut di kedutaan besar di Jepang.
Dia adalah seorang ahli Jepang.
Dia akan menjelaskan sejarah Jepang,
konsep politik, dan budaya bagi kita.
TIDAK.
Ini tidak berarti kita akan pergi ke Jepang.
Ini agar Anda dapat lebih memahami.
musuh kita.
Untuk mengalahkan musuhmu,
Anda harus memahaminya terlebih dahulu.
Komandan Apollo Soucek.
Perwira Eksekutif Hornet.
Dia sudah berkunjung ke China berkali-kali.
Dia akan mengajari Anda beberapa bahasa Mandarin dasar.
agar kita bisa berkomunikasi dengan sekutu kita di sana.
Ini bisa menyelamatkan hidup Anda.
Komandan, silakan.
"Saya adalah warga negara Amerika."
Itu adalah bahasa Mandarin yang berarti "Saya orang Amerika."
Cole.
Cobalah.
"Saya adalah warga negara Amerika."
Apakah kamu mengerti maksudnya?
Kamu pasti mengerti, kan?
Saya rasa kita bisa mengatasinya.
"Saya adalah warga negara Amerika."
Fukuda.
Fukuda!
Wakil Kapten Inoue.
Mengapa kamu begitu senggang hari ini?
Mau berkunjung ke tempatku?
Cepat bawakan aku anggur dan wanita.
Anggur dan wanita?
Cepat siapkan anggurnya.
Ya, ya.
Wanita...
Siapa yang bersedia datang?
Kami akan segera bersiap.
Buru-buru.
Cepat panggil dia.
Ya.
Pergilah dan persiapkan diri dengan cepat.
Ayo cepat.
Bawakan aku anggur dan makanan.
Bersikaplah cepat.
Wakil Kapten Inoue
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Itu benar
Tentu saja
Kapten dan Sasaki sama-sama telah pergi.
Sekarang tidak ada seorang pun di pulau ini yang bisa memerintahku.
Itu luar biasa
Oh, kau sudah tahu?
Aku tahu tentang itu
Mereka mengambil perahu saya.
Oh, benar
Fukuda
Kamu pasti kelelahan.
Aku juga bekerja sampai kelelahan akhir-akhir ini.
Kamu tidak tahu apa-apa
Oshima itu
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia menjadi semakin aktif.
Prajurit yang hilang dari garnisun itu
Belum ditemukan juga?
Saya kira orang itu
Diculik oleh kelompok triad di Makau.
Atau dia bertemu dengan
Seseorang yang seharusnya tidak dia miliki
Jangan bicarakan ini
Cepat carikan aku seorang wanita.
Seorang wanita
Saya akan segera menyiapkannya.
Carikan aku seorang wanita sekarang juga.
Apakah sudah siap?
Sudah siap
Silakan
Siap
Ya
Wakil Kapten Inoue, silakan lewat sini.
Aku akan naik
Silakan
Selamat bersenang-senang!
Lama tak jumpa
Jangan bersikap seperti itu
Kemarilah
Mari kita
Minumlah bersama
Ayo
Kemarilah
Datanglah kepadaku
Kulitmu sangat bagus
Sangat bersih
Sangat berkilau
Jangan khawatir
Aku tidak seperti yang lain
Apakah kamu tahu?
Apa yang ingin saya lakukan?
Saya ingin
Kulitmu
Baiklah
Saya harus mulai memotong dari sini.
Dan iris sampai ke sini
Dengan cara ini
Saya seharusnya mampu sepenuhnya
Kupas kulitmu
Dan
Itu tidak akan merusak
Integritas bagian depan
Kau tahu apa?
Ketika itu terjadi
Kamu akan tetap hidup
Aduh, aduh, aduh
Ini sangat menyakitkan
Lepaskan aku
Melepaskan
Lepaskan aku sekarang juga
Aduh, aduh, aduh
Ini menyakitkan
Fukuda
Fukuda, kemarilah cepat
Ini membuatku tersiksa
Fukuda, tarik dia pergi
Dasar wanita gila!
Dasar Penyihir
Apa yang sedang terjadi?
Berengsek
Dasar brengsek
Tenanglah
Lenganmu cedera
Pergi ke rumah sakit, cepat!
Lenganmu berdarah
Tunggu sampai aku kembali
Ini sangat menyakitkan
Fukuda
Datang, datang
Perhatikan dia
Aduh, aduh, aduh.
Bersikaplah lembut.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Aku bertemu dengan seekor anjing gila.
Aku akan membunuhnya.
Perawat Tang.
Kemarilah dan balut lukanya.
Aku akan pergi mengambil obat.
Tang Ju'er.
Maaf, ini salahku.
Lepaskan aku.
Ini adalah rumah sakit.
Percaya saya.
Kapten Inoue.
Minumlah obat ini tiga kali sehari.
Dua pil sekaligus.
Aduh, aduh, aduh.
Bersikaplah lembut.
Anda perlu kembali besok untuk mengganti perban.
Jangan sampai terinfeksi.
Aku tahu.
Cepat balut lukaku.
Oke.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Kamu akan baik-baik saja setelah disuntik dan minum obat.
Cepat berikan padaku.
Di sana.
Oke.
Tidak tidur nyenyak?
Kapan kamu sampai di sini?
Saya sudah lama berada di sini.
Aku sudah duduk tepat di sini.
Tidak, saya baru saja tiba.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
TIDAK.
Ikutlah ke rumah sakit bersamaku.
Untuk memeriksa keadaan Mayor.
Aku juga akan menemui Ju'er.
Kemudian bersiaplah.
Aku akan menunggumu di sini.
Bagaimana keadaan tanganmu?
Apakah cederanya sudah membaik?
TIDAK.
Aduh.
Oh, oh, oh.
Teruslah berakting.
Coba saya periksa seberapa parah cedera Anda sebenarnya.
Hentikan.
Bersikaplah serius.
Aku punya sesuatu yang penting untuk kukatakan padamu.
Berbicara.
Saat saya pergi ke Gunung Huangyang kemarin,
Seseorang diam-diam masuk ke kamarku.
Apakah ada barang yang dicuri?
Tidak ada barang yang dicuri,
tetapi koper saya benar-benar diobrak-abrik.
Siapakah dia?
Oshima Hiroshi?
Selain Oshima Hiroshi,
yang seharusnya lebih kita waspadai
adalah sepasang mata tak terlihat lainnya.
Apakah ada solusinya?
Saya punya rencana,
tetapi hal itu membutuhkan kerja sama Anda.
Tidak masalah, ceritakan padaku.
Tinggallah bersamaku.
Kamu pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Pergilah.
Jimmy, aku datang.
Kecerdasan.
Ada apa?
Apakah Anda merasa tidak enak badan di suatu tempat?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja bermimpi bahwa
Takeki, Nona Ye, dan aku...
Kami dikelilingi oleh orang Jepang.
Tidak apa-apa.
Mereka berdua akan segera datang.
Mari kita minum obatmu dulu.
Oke.
Saya sudah dirawat di rumah sakit selama beberapa hari.
Saya ingin tahu berapa umur Tuan Ye dan keluarganya.
yang telah saya lakukan akhir-akhir ini.
Jika Anda memiliki kesempatan,
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada mereka.
Maukah kamu?
Perawat Tang
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Tentu saja.
Saya juga sangat berterima kasih atas perhatian Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan setiap hari,
berharap perang akan segera berakhir,
agar kalian semua bisa hidup
kehidupan yang bahagia dan penuh sukacita.
Dulu aku berpikir aku bisa bahagia.
Sekarang ini tidak mungkin.
Ada apa?
Ah!
Letakkan tanganmu di tempat yang bisa kulihat.
Cepat!
Saya berkata,
Ini sungguh aneh.
Brigade polisi kami
telah mencari di seluruh pulau beberapa kali,
tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Aku tidak menyangka kau benar-benar akan lari.
ke rumah sakit kami untuk memulihkan diri.
Kamu benar-benar tahu cara memilih tempat.
Sayangku,
Anda baru saja mengatakan,
Siapa yang akan datang sebentar lagi?
Itu tidak penting.
Mari kita menunggu bersama.
Sayangku,
pergi,
Tutup tirainya.
Jangan biarkan orang keluar
lihat apa yang terjadi di dalam.
Pergi.
Anak yang baik.
Kemarilah.
Sayangku,
Kau akhirnya jatuh ke tanganku.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Jangan sakiti dia.
Diam.
Itu bukan terserah kamu.
Hati-Hati.
Jika salah satu dari kalian berani mengeluarkan suara,
Saya akan langsung menembak.
Dan memalingkan wajah cantiknya
ke dalam lubang berdarah.
Baiklah.
Sekarang mari kita bersikap seperti biasa.
Letakkan itu.
Diam.
Ssst.
Melihat Kolonel
sungguh menyenangkan.
Letakkan pisau di sana.
Wakil Kapten Inoue
Kita bisa membicarakan ini dengan tenang.
Apa yang bisa dibicarakan?
Dasar bajingan Istana Kekaisaran
Aku sangat membenci orang seperti kamu.
yang membuatku kesulitan
Aku harus membasmi kalian semua
Hai cantik
Lempar tasmu ke sini.
Berikan itu padanya
Tidak ada senjata yang tersisa, kan?
Tidak ada senjata, tidak ada senjata
Kebenaran akhirnya terungkap.
Semua masalah kita telah terselesaikan.
Kolonel
Bagaimana kamu bisa mendapatkan wanita secantik itu?
ke tanganmu?
Tidak heran
Kapten kami terus curiga
bahwa ada sesuatu yang salah di sini
Tang Ju'er
Tenang saja
Aku akan mengantarmu ke toilet sebentar lagi.
untuk bergaul dengan itu
adik perempuan bernama Huihui
Atau
nanti kita bertiga bisa bermain bersama
Berengsek
Itu benar
Kamu tidak salah
Tangan ke atas
Cepat
Angkat tanganmu
Besarkan mereka
Kamu juga membesarkan mereka
Jangan tidur
Benar
Satu hal lagi
Kalian semua pasti mengenali benda ini, kan?
Siapa yang bisa memberi tahu saya?
Ini digunakan untuk apa?
Apa ini?
Bang
Perhatikan reaksi Anda
Tentu saja aku tahu
untuk apa ini digunakan
Kamu tidak mau bicara sekarang, ya?
Tidak masalah
Tunggu sampai kita kembali ke Markas Polisi.
Kita bisa bicara perlahan-lahan kalau begitu.
Pasien di ranjang delapan hampir pulih sepenuhnya.
Ranjang nomor dua masih perlu diobservasi.
Jadi, putaran untuk hari ini telah selesai.
Ya
Xiaojin
Siapakah dia?
Apakah ada yang menelepon saya?
Perawat Tang
Apa itu?
Bukan apa-apa
Baru saja saat saya mengganti perbannya
Aku menyakitinya
Berhati-hatilah kalau begitu
Ju'er
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Tenang
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak apa-apa
Kubis dijual, ayo beli!
Pak, kami sudah sampai.
Baik, hati-hati, Pak.
Meskipun dia adalah teman sekelasku
Dia sekarang berhasil menjadi seorang Kolonel.
Saya tidak sesukses dia.
Sudah lama sekali, Oshima-kun.
Anda benar-benar tamu yang langka.
Apa itu?
Letnan Dua Yamaguchi Kyuji berasal dari Saga.
Awalnya ditugaskan ke Angkatan Darat ke-23 di Hong Kong, Tiongkok,
dari Unit Polisi Khusus.
Seorang perwira berpangkat Letnan Dua.
Saya memindahkannya ke sini; dia bisa dipercaya.
Halo.
Ini suatu kehormatan.
Ini bawahan saya, Sasaki.
Senang bertemu dengan Anda.
Halo.
Apa yang membuatmu bingung, Oshima-kun?
Dari Dewan Chamberlain Istana,
Seorang kolonel penyelidik telah dikirim.
Namanya Takeki Ichiro.
Dia bertanggung jawab untuk menyelidiki
Kecelakaan pesawat Laksamana Osumi Mineo tahun lalu.
Dia berasal dari Divisi Garda Kekaisaran.
Kalau begitu, Anda cukup bekerja sama.
Apakah ada masalah?
Mungkinkah kecelakaan Laksamana Osumi itu disebabkan oleh...?
Apakah ada hubungannya denganmu, Oshima-kun?
Itu tidak benar.
Hanya saja...
Pria ini memiliki banyak hal yang mencurigakan.
Namun, ia tidak dapat diverifikasi atau diselidiki.
Adakah hal yang tidak dapat diselidiki?
Pria ini adalah utusan khusus Kaisar.
Pada dokumen-dokumennya,
Terdapat tanda tangan tulisan tangan Yang Mulia.
Apalagi aku,
seorang Kapten Batalyon Polisi Khusus,
bahkan Komandan Fujita
agak takut padanya.
Lalu, sudahkah Anda memverifikasinya?
Keaslian dokumen itu?
Bagaimana cara saya memverifikasinya?
Seandainya kita hanya memiliki telegram,
Kami tidak memiliki cara untuk memverifikasi identitasnya.
Satu-satunya cara adalah
untuk mengirim telegram kepada orang-orang di sekitarnya,
atau kepada Yang Mulia Raja sendiri.
Itu memang agak merepotkan.
Pak,
Makan malam sudah siap.
Mari kita makan dulu.
Kita bisa mengobrol sambil makan.
Boleh juga.
Mari kita makan malam dulu.
Silakan lewat sini.
Cukup sudah.
Mari, silakan.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Izinkan saya mengisi cangkir Anda.
Sudah berapa tahun sejak kita terakhir bertemu?
Mari bersulang untukmu.
Bersulang.
Saya merasa terhormat.
Ayo, kita makan.
Oke.
Silakan.
Makanlah.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Baiklah.
Saya ingin tahu,
Mengenai mantan Perdana Menteri Konoe Fumimaro,
di tanah air dan Tiongkok,
Berapa banyak badan intelijen yang telah ia dirikan?
Mengapa Anda menanyakan ini?
Satu-satunya hal yang bisa saya yakini saat ini
Apakah Kolonel Takeki ini?
adalah lulusan dari Shanghai Tung Wen College.
Seharusnya dia menjadi murid mantan Perdana Menteri Konoe.
Benarkah begitu?
Lembaga investigasi Perdana Menteri Konoe
semuanya tergabung dalam Biro Intelijen Kabinet.